Es soll ein einfaches Spiel implementiert werden, das den folgenden Regeln
folgt:

Jeder Spieler erhält fünf Karten, die er verdeckt vor sich auslegt. Jede Karte
hat dabei eine andere von sechs Farben. Der Würfel zeigt keine Zahlen, sondern
jeweils eine der sechs Farben. Es wird reihum gewürfelt. Würfelt ein Spieler
eine Farbe, zu der er eine Karte besitzt, die noch verdeckt ist, dann dreht er
diese Karte um. Hat ein Spieler alle Karten umgedreht, hat er gewonnen.

Am Spiel sollen die drei Spieler Alice, Bob und Carol teilnehmen.

Achten Sie generell auf minimale Schnittstellen und auf die Einhaltung des
Single-Responsibility-Prinzips. Schreiben Sie Unit-Tests für alle erstellten
Klassen, so dass jeweils 100% Code Coverage erzielt wird.

Gehen Sie in kleinen Schritten vor. Denken Sie zunächst an "Nouns and Verbs" 
und überlegen Sie sich, welche Klassen Sie implementieren möchten und welche
öffentlichen Schnittstellen diese brauchen. Arbeiten Sie dann in kleinen
Schritten und schreiben Sie jeweils eine Funktionalität und dann dafür die
Tests.
