Quotes by Stefan Priebsch
--------------------------

- PHP gibt Freiheit. Auf Freiheit folgt Verantwortung.
- Programmieren ist, ein Problem zu lösen.
- PHP ist die Borg. (hybrid)
- Separation of Concerns: Bier trinken kann ich, herstellen nicht.
- Wir machen hier Textverarbeitung (http)
- Eine Brutstätte für Terror, Chaos und Tod. [Martin Fowler]
- Objekte die klein und dumm sind führen zu Wiederverwendbarkeit.
- Prozedurale Programmierung: Da bist du wartungsmässig am Arsch!
- Sehr viele Fehler in der Softwarewelt basieren auf Annahmen.
- Man fängt als guter Informatiker ja mit 0 zu zählen an.
- Exception Handling ist "goto".
- Das Schlimmste was man tun kann, ist eine Methode öffentlich zu machen.
- Abhängigkeiten sind Scheisse, aber es geht nicht ohne sie.
- Wir haben den schwarzen Peter einfach rausgeschoben. (DI)
- Replace Conditions by Polymorphism.
- Code lügt nicht.
- Jetzt wirds ein bisschen esotherisch.
- Code smells: If it smells, change it. [Martin Fowler]
- Code ist ein Spiegel der Unternehmenskultur.
- Dependency Injection ist das Wichtigste überhaupt.
