Es soll ein Benutzer-Objekt implementiert werden, dass den Benutzer einer
Website repräsentiert. Jeder Benutzer hat eine (eindeutige) unveränderliche ID,
die bereits vor dem Instantiieren der Objektinstanz vorliegen muss. Ein Benutzer
hat darüber hinaus drei Eigenschaften, und zwar einen Realnamen, eine
E-Mail-Adresse und einen Screen-Namen. 

Die folgenden Anforderungen müssen erfüllt werden:

- Realname und E-Mail-Adresse müssen immer vorhanden sein
- Der Screen-Name ist optional
- Die E-Mail-Adresse und der Screen-Name müssen änderbar sein
- Der Realname darf nicht veränderbar sein
- Falls kein Screen-Name gesetzt ist, wird der Realname als Screen-Name verwendet

a) Implementieren Sie eine Klasse User gemäß der obigen
Spezifikation und unter Einhaltung der bisher vereinbarten Regeln
so, dass die ID, der Realname, die E-Mail-Adresse und der
Screen-Name abgefragt werden können. Ignorieren Sie dabei für diese
gesamte Aufgabe jegliche Validierungen

b) Implementieren Sie ein Steuerprogramm, das zwei Benutzerobjekte mit den
IDs 1 und 2 erzeugt. Demonstrieren Sie mit diesem Programm, dass für den
Benutzer 1 der Realname und für den Benutzer 2 ein zuvor gesetzter Wert
als Screen-Name verwendet werden

c) Bisher war unklar, ob und wie ein einmal gesetzter Screen-Name gelöscht
werden kann, so dass wieder der Realname als Screen-Name verwendet wird.
Erläutern Sie, weshalb diese Unklarheit besteht und machen Sie einen 
Lösungsvorschlag, wie man dafür möglichst einfach Abhilfe schaffen könnte
