Es soll ein Value Object (https://en.wikipedia.org/wiki/Value_object) erstellt 
werden, das eine ISBN-13 repräsentiert. Eine Spezifikation dafür finden Sie auf
https://de.wikipedia.org/wiki/ISBN. Es müssen dabei sowohl die
Darstellungsformen mit trennendem Bindestrich als auch mit trennendem
Leerzeichen verarbeitet werden.

Achten Sie bei der Implementierung besonders darauf, dass die öffentliche
Schnittstelle des Objekts minimal ist und dass alle Methoden kurz sind und 
jeweils genau eine Aufgabe haben.

a) Implementieren Sie eine Validierung der Gruppennummer gegen die auf Wikipedia
hinterlegten Liste von gültigen Gruppennummern

b) Implementieren Sie die Berechnung und Validierung der Prüfnummer. Schreiben
Sie ein Steuerprogramm, das demonstriert, dass eine ISBN mit einer verfälschten
Ziffer nicht akzeptiert wird, während die gültige ISBN 978-3-86680-192-9
akzeptiert wird

c) Wie können zwei ISBN-Objekte vergleichen werden? Schreiben Sie ein
Steuerprogramm, dass zuerst zwei verschiedene ISBNs und dann zwei gleiche ISBNs
vergleicht
