- Abgestimmte HTML-Struktur kann in einem Overlay-Layer eingezeichnet werden.
- Gleiche Strukturen finden und auszeichnen
- Das Layout ist der Aufbau der Seite (Platzverteilung von Informationen)
- Das Design zeichnet die Gestaltung der einzelnen Content-Elemente aus. Dem Design ist es egal wo es sich befindet auf der Seite.
- Dokumentation mit allen verwendeten Klassen erstellen (include Dateien)
- Guter Code ist ein freundliches Denken an den der nach dir kommt.
- Erst fragen, WAS ein Element ist und danach erst das AUSSEHEN.
- Eine Startseite hat selten etwas mit Logik zu tun.
- http://www.iecss.com
- Yahoo-Reset css, Meyer Reset  css, normalize.css <-- empfohlen
- http://html5doctor.com
- Dreieck mit CSS: http://jsbin.com/oteheq/1/edit
- Es ist ein Unterschied: Ob ich den Inhalt ohne JS erreiche oder den Inhalt in der gleichen Optik erreiche ohne JS.
- http://css3clickchart.com
- http://dochub.io/#css/
- http://html5please.com/
- http://caniuse.com
- https://github.com/jensgro/Frontenddevelopment-Resources
- http://codepen.io/
- http://html5boilerplate.com/
- placekitten.com
- 
